개미네 집 주소는? 허리도 가늘군 만지면 부러지리
타이타닉의 구명 보트에는 몇 명이 탈수 있을까? 9명
서울시민 모두가 동시에 외치면 무슨 말이 될까? 천만의 말씀
금은 금인데 도둑고양이에게 가장 어울리는 금은? 야금야금
고기 먹을 때마다 따라오는 개는? 이쑤시개
별 중에 가장 슬픈 별은? 이별
진짜 새의 이름은 무엇일까요? 참새
붉은 길에 동전 하나가 떨어져 있다. 그 동전의 이름은? 홍길동전
사람의 몸무게가 가장 많이 나갈 때는? 철들 때
젖소와 강아지가 싸우면 누가 이기는가? 강아지
이혼이란? 이제 자유로운 혼자
고인돌이란? 고릴라가 인간을 돌멩이 취급하던 시대
‘엉성하다’란? 엉덩이가 풍성하다
절세미녀란? 절에 세들어 사는 미친 여자
눈치코치란? 눈 때리고 코 때리고
오리지날이란? 오리도 지랄하면 날수 있다
요조숙녀란? 요강에 조용히 앉아있는 숙녀
세상에서 가장 뜨거운 바다는 어디일까요? 열바다
세상에서 가장 추운 바다는 어디일까요? 썰렁해
세상에서 제일 더러운 집은? 똥집
세상에서 제일 맛있는 집은? 닭똥집
여자가 가장 좋아하는 집은? 시집
남자가 가장 좋아하는 집은? 계집
목수도 고칠 수 없는 집은? 고집
자기들만이 옳다는 사람들 만 사는 집은? 고집
보내기 싫으면? 가위나 바위를 낸다
땅 투기꾼과 인신 매매범을 7자로 줄이면? 땅팔자 사람팔자
도둑이 도둑질하러 가는 걸음걸이를 4자로 줄이면? 털레털레
천하장사 임꺽정이 타고 다니는 차가 무엇일까? 으라차차차
양초 곽에 양초가 꽉 차 있을 때를 세 자로 줄이면? 초만원
‘씨름 선수들이 죽 늘어서 있다.’를 세 자로 줄이면? 장사진
서로 진짜라고 우기는 신은? 옥신각신
재밌는 곳은 어딜까? 냉장고
‘개가 사람을 가르친다.’를 나타내는 사자성어는? 개인지도
‘소가 웃는 소리’를 세 글자로 하면? 우하하
사자성어 ‘황당무계’란? 노란 당근이 무게가 더 나간다
사자성어 ‘천고마비’란? 하늘에 고약한 짓을 하면 온 몸이 마비된다
중학생과 고등학생이 타는 차는? 중고차
왕이 넘어지면 뭐가될까? 킹콩
초등학생이 가장 좋아하는 동네는? 방학동
스타들이 싸우는 모습을 뭐라고 할까? 스타워즈
라면은 라면인데 달콤한 라면은? 그대와 함께라면
겨울에 많이 쓰는 끈은? 따끈따끈
토끼들이 젤 잘 하는 것은 무엇일까? 토끼기
길가에서 죽은 사람을 무엇이라 하는가? 도사
진짜 문제투성이인 것은? 시험지
세 사람만 탈 수 있는 차는? 인삼차
폭력배가 많은 나라는? 칠레
올림픽 경기에서 권투를 잘하는 나라는? 칠레
싸움을 즐겨하는 나라는? 칠레
굶는 사람이 많은 나라는? 헝가리
경찰서가 가장 많이 불타는 나라는? 불란서
병신들만이 사는 나라는? 네팔
차도가 없는 나라는? 인도
세계에서 데모를 가장 많이 하는 나라는? 우간다
노총각들이 가장 좋아하는 감은? 색싯감
먹고 살기 위해 하는 내기는? 모내기
아무리 예뻐도 미녀라고 못하는 이 사람은? 미남
사람이 일생동안 가장 많이 하는 소리는? 숨소리
가장 알찬 사업은? 알(계란)장사
눈이 녹으면 뭐가 될까? 눈물
가장 더러운 강은? 요강
귀는 귀인데 못 듣는 귀는? 뼈다귀
말은 말인데 타지 못하는 말은? 거짓말
사람이 먹을 수 있는 제비는? 수제비
세상에서 제일 큰 코는? 멕시코
수학을 한 글자로 줄이면? 솩
세상에서 가장 빠른 닭은? 후다닥
세상에서 가장 야한 닭은? 홀닥
닭은 닭인데 먹지 못하는 닭은? 까닭
가슴의 무게는? 4근
간장은 간장인데 사람이 먹을 수 없는 간장은? 애간장
감은 감인데 먹지 못하는 감은? 영감
개는 개인데 잡을 수 없는 개는? 안개
병아리가 제일 잘 먹는 약은? 삐약
개 중에 가장 아름다운 개는? 무지개
걱정이 많은 사람이 오르는 산은? 태산
공(球) 중에서 사람들이 가장 좋아하는 공은? 성공
다리 중 아무도 보지 못한 다리는? 헛다리
누구나 즐겁게 웃으며 읽는 글은? 싱글벙글
눈은 눈인데 보지 못하는 눈은? 티눈, 쌀눈
다 자랐는데도 계속 자라라고 하는 것은? 자라
떡 중에 가장 빨리 먹는 떡은? 헐레벌떡
똥은 똥인데 다른 곳으로 튀는 똥은? 불똥
똥의 성은? 응가
먹고 살기 위하여 누구나 한 가지씩 배워야 하는 술은? 기술
묵은 묵인데 먹지 못하는 묵은? 침묵
문은 문인데 닫지 못하는 문은? 소문
물고기 중에서 가장 학벌이 좋은 물고기는? 고등어
물은 물인데 사람들이 가장 무서워하는 물은? 괴물
물은 물인데 사람들이 가장 좋아하는 물은? 선물
바가지는 바가지인데 쓰지 못하는 바가지는? 해골바가지
바닷가에서는 해도 되는 욕은? 해수욕
발이 두 개 달린 소는? 이발소
배울 것 다 배워도 여전히 배우라는 말을 듣는 사람은? 배우
벌레 중 가장 빠른 벌레는? 바퀴벌레
별 중에 가장 슬픈 별은? 이별
사람들이 가장 싫어하는 (길)거리는? 걱정거리
사람이 즐겨 먹는 피는? 커피
사람이 즐겨 먹는 제비는? 수제비
아홉 명의 자식을 세자로 줄이면? 아이구
약은 약인데 아껴 먹어야 하는 약은? 절약
낭떠러지 나무에 매달려 있는 사람이 싸는 똥은? 죽을똥 쌀똥
오줌을 잘 싸는 사람은 오줌싸개, 그러면 빨리 싸는 사람은? 잽싸게
입방아를 찧어 만든 떡은? 쑥떡쑥떡
장사꾼들이 싫어하는 경기는? 불경기
전쟁 중에 장군이 가장 받고 싶어하는 복은? 항복
창으로 찌르려고 할 때 하는 말은? 창피해
창피한 것도 모르고 체면도 없는 사람의 나이는? 넉살
책은 책인데 읽을 수 없는 책은? 주책
추운 겨울에 가장 많이 찾는 끈은? 따끈따끈
칼은 칼인데 전혀 들지 않는 칼은? 머리칼
탈 중에 쓰지 못하는 탈은? 배탈
파리 중에 가장 무거운 파리는? 돌팔이
파리 중에 날지 못하는 파리는? 프랑스 파리
해에게 오빠가 있다. 누구인가? 해오라비
청소하는 여자를 세 자로 줄이면? 청소년
가장 달콤한 술은? 입술
자동차 10대가 달리는 레일은? 카텐레일
‘태종태세 문단세…….’를 5자로 줄이면? 왕입니다요
오뎅을 다섯 글자로 늘이면? 뎅뎅뎅뎅뎅
누룽지를 영어로 표현하면? 밥이 브라운
탤런트 최지우가 기르는 개 이름은? 지우개
특공대란? 특별히 공부도 못하면서 대가리만 큰 아이
호랑이는 영어로 Tiger이다. 그러면 이 빠진 호랑이는? Tigr
남이 먹어야 맛있는 것은? 골탕
본디 내 것인데 남이 쓰는 것은? 이름
못 팔고도 돈 번 사람은? 철물점 주인
가만히 있는데 잘 돈다고 하는 것은? 머리
아무리 멀리 가도 가까운 사람은? 친척
재수 없는데 재수 있다고 하는 것은? 대입 낙방
많이 맞을수록 좋은 것은? 시험문제
가면 좋은 사람은? 가면장사
이기고도 지는 것은? 상품
못사는 사람들이 하는 직업은? 목수
이상한 사람들이 모이는 곳은? 치과
빨간 길 위에 떨어진 동전을 4글자로 줄이면? 홍길동전
날마다 가슴에 흑심을 품고 있는 것은? 연필
인정도 없고, 눈물도 없는 몹쓸 아버지는? 허수아비
허수아비의 아들 이름은? 허수
풍뎅이 중에 가장 오래 사는 풍뎅이는? 장수풍뎅이
공중 화장실이란? 비행기 안에 있는 화장실
비행소녀는? 스튜어디어스
Head는 머리 Line은 선, 그러면 Headline은? 가르마
우리나라에서 도를 통한 스님이 가장 많은 절은? 통도사
칠을 칠하다 페인트 통을 엎질러 페인트를 뒤집어 쓴 사람은?  칠칠맞은 사람
비로써 인정을 받은 사람은 ? 환경 미화원
모범생이란? 모든 것이 평범한 학생
우등생이란? 우겨서 등수를 올린 학생
남녀평등이란? 남자나 여자나 모두 등이 평평하다.
현역 군인이 가장 좋아하는 대학은? 제대
언제나 말다툼이 있는 곳은? 경마장
양초가 가득 차 있는 상자를 3자로 줄이면? 초만원
슈퍼맨과 하늘을 같이 날고 있는 말은 무슨 말일까? 슈퍼마리오
억수 같은 폭우가 쏟아지는 곳은? 비무장지대
모든 소들이 밭에서 일하고 있는데 옆에서 놀고 있는 소는? 깜찍이 소다
프랑스에 단 두 대 밖에 없는 사형 기구는? 단 두 대
‘아름다운’은 영어로 ‘Beautiful’이다. 그러면 ‘티 없이 아름다운’은? Beauiful
눈사람의 반대말은? 일어선 사람
송아지 엄마 = A, 머리 짧은 스님 = B, 남C + 북C = C국, 나 + D = 우리, ABCD는? 소중한 너
가위바위( ), 가갸거겨( ), 123456789( ), 가나( )답은? 보고싶다
천 냥 빚을 말로 갚은 사람은? 말장수
죽마고우란? 죽치고 마주 앉아 고스톱 치는 친구
소금장수가 좋아하는 사람은? 싱거운 사람
거지가 가장 좋아하는 욕은? 빌어먹을
계절에 관계없이 사시사철 피는 꽃은? 웃음꽃
남이 울 때 웃는 사람은? 장의사
도둑이 가장 좋아하는 아이스크림은? 보석바
도둑이 가장 싫어하는 아이스크림은? 누가바
이자 없이 꾸는 것은? 꿈
헌병이 가장 무서워하는 사람은? 고물장수
병든 자여 다 내게로 오라 이 말은 누가 했는가? 엿장수
소가 가장 무서워하는 말은? 소피보러 간다
먹을수록 덜덜 떨리는 음식은? 추어탕
직장에서 가장 무서운 상사는? 불상사
한국에서 가장 급하게 만든 떡은? 헐레벌떡
세상 사람들이 가장 좋아하는 영화는? 부귀영화
엿장수가 가장 싫어하는 쇠는? 구두쇠
새 중에서 가장 빠른 새는? 눈 깜짝할 새
하늘에서 사는 개는? 안개, 번개, 무지개
원앙부부란? 원한과 앙심이 많은 부부
의사란? 의리의 사나이
개지랄이란? 개성적이고 지성적이며 발랄한 성격의 소유자
바보란? 바라볼수록 보고 싶은 사람
백설공주란? 백방으로 설치고 다니는 공포의 주둥아리
선구자란? 선청성 구제불능 자기도취자
천사란? 천년 묵은 독사
신사란? 신이 포기한 사기꾼
형사란? 형편없는 사기꾼
천재지변이란? 천 번 봐도 재수없고 지금 봐도 변함없는 사람
노약자란? 노련하고 약삭빠른 사람
지성인이란? 지랄 같은 성격의 소유자
우등생이란? 우둔하고 등신 같은 생물
진동이란? 진기한 동물
신동이란? 신기한 동물
귀빈이란? 귀찮은 빈대
영빈이란? 영원한 빈대
장희빈이란? 장안에서 희귀한 빈대
엉큼한 여자란? 엉덩이만 큼직한 여자
추녀란? 가을 여자
소녀란? 소름 끼치는 여자
미남이란? 쌀집 남자
추남이란? 가을 남자
유부남이란? 아버지가 살아 계시는 남자
또 다른 유부남이란? 유사시 부를 수 있는 남자
또또 다른 유부남이란? 유난히 부담 없는 남자
쾌남형이란? 쾌쾌 묵은 남자
개새끼란? 개성과 세련미와 끼가 있는 남자
호남형이란? 호떡 같이 생긴 남자
기형아란? 기특하고 영리한 아이
저능아란? 저력 있고 능력 있는 아이
경로석이란? 경우에 따라 노인이 앉을 수 있는 자리
마돈나란? 마지막으로 돈 내고 나오는 사람
영물이란? 영원한 물주
오물이란? 오늘의 물주
스타란? 스스로 타락한 자
긴긴 밤이 외로워 죽겠다는 아비는? 홀아비